AIBO, KhIMIO , FIPhO va ARBIChO olimpialari ning N azorat qo‘mitasi a’zolari RO‘YXATI Т / r Ekspertning F.I.SH Ish joyi , lavozimi va erishgan yutuqlari 1. E.G.Karimova Maktabgacha va maktab ta’limi vaziri , Nazorat qo‘mita raisi 2. Sh.B.Umurzakov Toshkent shahar hokimi , Nazorat qo‘mita hamraisi ( khimio ) 3. Q.A.Sharipov Oliy ta’lim , fan va innovatsiyalar vaziri , Nazorat qo‘mita hamraisi 4. A.T.Orinbayev Qoraqalpog‘iston Respublikasi Jo‘qorg‘i Kengesining Raisi , Nazorat qo‘mita hamraisi ( arbicho ) 5. G.T.Kojabayeva Qoraqalpog‘iston Respublikasi Maktabgacha va maktab ta’limi vaziri , Nazorat qo‘mita a’zosi ( arbicho ) 6. J.R.Ra h imov Xorazm viloyati h okimi , Tashkiliy qo‘mita hamraisi ( fipho ) 7. Sh.Sh. Abdurazakov Namangan viloyati h okimi , Tashkiliy qo‘mita hamraisi ( aibo ) 8. Sh.A.Ayupov Fanlar akademiyasi prezidenti 9. B.O. Saidov Tashqi ishlar vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 10. A.A.Toshpo‘ latov Ichki ishlar vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 11. J.A. Qoʻchqorov Iqtisodiyot va moliya vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 12. Sh .X. Shermatov Raqamli texnologiyalar vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 13. A.A. Xudayarov Sog‘liqni saqlash vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 14. I.R. Mahkamov Transport vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 15. O.A. Nazarbekov Madaniyat vaziri , Nazorat qo‘mita si a’zosi 16. Sevara Shakirova Ixtisoslashtirilgan ta’lim muassasalari agentligi direktori , Nazorat qo‘mita si a’zosi AIBO, KhIMIO , FIPhO va ARBIChO olimpialarining Tashkiliy qo‘mitasi a’zolari RO‘YXATI Т / r Ekspertning F.I.SH Ish joyi , lavozimi va erishgan yutuqlari 1. T.Y . Shermatov Fan Olimpiadalari Markazi direktori , Tashkiliy qo‘mita raisi 2. X.R.Shakirov Ixtisoslashtirilgan ta’lim muassasalari agentligi director o‘rinbosari , Tashkiliy qo‘mita ham raisi 3. D.D.To‘xtayev Fan Olimpiadalari Markazi direktor o‘rinbosari , Tashkiliy qo‘mita a’zosi 4. T.O.To‘rayeva Fan Olimpiadalari Markazi Raqamli media resurslarini yaratish va kommunikatsiyalar bo‘limi boshlig‘ i , Tashkiliy qo‘mita a’zosi 5. F.F.Tuychiyev Fan Olimpiadalari Markazi Xalqaro fan olimpiadalariga o‘quvchilarni saralash va tayyorlash bo‘limi boshlig‘ i , Tashkiliy qo‘mita a’zosi 6. R.X.Toirova Fan Olimpiadalari Markazi Xalqaro fan olimpiadalariga o‘quvchilarni saralash va tayyorlash bo‘limi yetakchi mutaxassisi , Tashkiliy qo‘mita a’zosi 7. Ch.A. Abdusattorova Fan Olimpiadalari Markazi Xalqaro fan olimpiadalariga o‘quvchilarni saralash va tayyorlash bo‘limi yetakchi mutaxassisi , Tashkiliy qo‘mita a’zosi